是的，这是一个美丽的夏日，您相信海滩是理想的去处
阳光如此灿烂，水如此清爽
但嘿，那水中的影子是什么
啊，它碰到了你的腿，你发现了第一辆大众汽车大小的野兽
甲虫它甚至不像一条鱼更像一条龙
您决定立即离开水面
有人要警告其他所有人
当您从海滩收拾东西时，水中有些东西巨大
你会想起你所知道的关于巨型鱼的一切
你希望他们不能跳出水面，决定留下来寻找
哦，有人一定叫海岸
警卫队，当您在电视上看到他们时，他们似乎从未如此困惑
说到电视，可能有五个摄制组到达
有人说地震吗？鱼可能与那有什么关系？
现在他们要撤离整个海滩
好吧，至少你把车停在离那儿不太远的地方
您打开汽车中的收音机后，发现附近有一条巨大的光环鱼
到今天的海面现在整个城镇都在撤离
因为震颤的鱼深藏在海中
并以此警告他人
即将发生的自然灾害哦，男孩，您决定自己不想靠近
当这种情况发生时，您就可以开车开走
尽管距离足够远，但您很快就会停下来并用谷歌搜索这条鱼
因此，是什么使o鱼离开了舒适的家园，在海底下半英里处
一些研究人员认为他们能感觉到海
水下地震震动地震时发生的电磁变化
海底加o鱼最长的骨鱼
这个世界真的是不好的游泳者，不能
承受强大的电流，这可能就是为什么它们漂移到
在海啸之前的海岸上，一个古老的日本传说就曾说过
名为namazu的巨型cat鱼生活在群岛下的某个地方
当那个怪物情绪低落时，它移动尾巴，世界开始了
地震震撼了，哇，那闪电来自
你从未见过这样的地面
之前和期间，您正在惊奇地观看
您的手机会嗡嗡地通知所有新闻
沿海地区刚刚发现罕见的地震灯
他们不会在每次地震前都出来，并采用不同的颜色，
形状从短的蓝色火花到巨大的叉子
轻盈的看起来像是星际
访客决定看看地球上的东西如何掉下来，它们看起来像球
闪电从数十秒持续到几分钟
科学家说，所有这些都是由某些岩石引起的
像玄武岩和加布罗之石，具有强大的电力，可谓地震
激活它就像有人打开一个巨大的
地壳地震灯中的电池全部被发现
几个世纪以来，从意大利到旧金山和日本
强大的地震将它们追踪到仅需几分钟的地方
在其他地方，几天的坚持是，一只鹿
差点把车翻了翻
以及所有那些低飞的鸟类，它们似乎是如此迷失和困惑
一定是磁场干扰了飞行
你记得在生物学课上，动物和鸟类可以感知
提前几天发生地震是他们要爬上山坡的蟾蜍
从他们的池塘出来一定太冒险了，不能留在那里
片刻，嘿，所有的牛都躺在地上
为了自己的安全，他们这样做的方向不一样
跌倒并在地震中摔断腿
科学家仍然无法解释什么传感器可以帮助他们知道
什么时候该离开或掉在地上，人类本来可以
真的很好地利用了这些，所以有足够的理由尽快离开
但是交通堵塞正是您此时不想去的地方
似乎每个人都在试图逃离安全领域，那令人讨厌的声音是什么
警报器，哦，不，就像十几个孩子坐在不同的汽车旁
都在同一时间哭泣，看起来他们也可以
感到地震即将来临的科学家们认为这一定与焦虑有关
超低频电磁波正在产生
好吧，你决定开车沿着沿海公路堵车
哇，水退得太快了
您甚至可以看到被发现的珊瑚礁
您认为支付罚款对您的生活来说是公平的，并会加速上升
退潮是海啸的必然信号
水下地震后它以喷气式飞机的速度运动
水倒退，潮水涌入
那里有一堵水墙正朝着
大概在沙滩上，似乎幸运的是，这波巨浪
逐渐缩小，最终到达时并不可怕
岸边您如释重负，但请注意另一个
令人毛骨悚然的东西那边那波涛汹涌的水是什么
他们正在形成通道并吸收海藻和杂物
波浪线似乎有缝隙
头上的齿轮发狂地旋转，你回想起
这些都是裂隙电流，这些险恶的事物甚至可以使经验丰富的人崩溃
游泳者好，您现在似乎很安全，所以拉
喘口气，您只需要在这里欣赏一下
给那张绿色的天空拍张照片
色彩是夕阳下的红色混合
和暴风云的蓝光，这意味着一个很高的
雷雨云和龙卷风或强烈雷暴来袭
当雷暴来临时，空气中的气味是什么
鼻子闻起来最明显和刺鼻的气味
臭氧是闪电的电荷，使它免受更高的海拔高度的影响，
其他更令人愉悦的雨水气味是petrichor
雨水唤醒了植物树木上的分子
以及混凝土和沥青（如果您在城市中，它们的香气会扩散）
现在整个地方似乎空气中都散发出来了气味
就在你的嘴里，是的，看起来像是一场雷雨
闪电释放的所有空气中的正离子
与臭氧和唾液混合，给您带来苦涩的金属味
哎呀，你的头发is立在里面，那是什么
嗡嗡声是来自您手表的金属过多
当这种情况发生时，看不见的正电荷就会通过您的身体
如果您无法立即找到庇护所，至少要远离树木和其他树木
高高的孤立物体，你必须继续开车去安全
再一次，哇，你看不到什么
从空中扔高尔夫球的任何东西
像这样的冰雹通常是在雷暴中出生的
雨滴被带入超冷和高空大气层，
冻结以使必须有风
真的很强，所以通常也意味着龙卷风是
即将来临，以及所有那些可爱的金翼莺
当他们突然起飞并意外改变路线时，您会听到
这可能意味着一场严重的龙卷风即将来临科学家们相信鸣鸟可以听到低沉的声音
次低频风暴产生的声音哦，这一天可能会变得更糟
哦，谢谢你，蜜蜂，你喜欢的东西，他们似乎对某事感到兴奋
当他们觉得即将来临的风暴时
更难更快地收集更多的花蜜
一旦完成，他们将总是回到蜂巢10到15分钟
即使没有明显迹象，也要下大雨
他们的秘密是背部超级敏感的头发
可以从暴风云中吸收静电
是的，您快要回家了，很高兴回来
你车道上的那些大猩猩看起来像是他们接管了这个地方
是你在屋顶上的沙发和那霸王龙
形似的云也不好看，下着红雨
雪花像大象一样，至少树屋还在那里
没有龙卷风把它拆开，那是什么钻探声
啊，那是你的闹钟，就像有史以来最古怪的梦
至少在现实生活中外面是阳光明媚的，看起来像是去海滩的地方